哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
加密貨幣短線市場
真的能賺錢嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於這個加密貨幣的
短線交易市場
真的可以賺錢嗎
因為在昨天呢
這個是出現了五年以來
這個以太幣最大的爆倉量喔
那在這樣的一個日子過去之後呢
這個很多觀眾朋友都覺得很奇怪
因為以太幣也就是少少跌了
十幾個percent
那為什麼這麼小的跌幅呢
會造成這麼大的爆倉量呢
因此今天就想跟大家聊一下
這個短線交易背後的一些貓膩
那到底你在加密貨幣的
短線交易市場
有沒有機會賺到錢喔
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家聊一下今天的金句
今天要跟大家分享這句話呢
非常非常簡單喔
Your pain is 99%
from
how you value things
就是說我們常常聽到身邊的人說
這個自己很痛苦啊
或者是過生活過得很痛苦啊
或者想要什麼東西買不到啊
想要做什麼事情沒辦法做啊
那我在這邊跟大家講的事情就是
你所有的疼痛呢
基本上99%以上呢
都是來自於你的價值觀喔
那這個怎麼說呢
就是今天我們人啊
這個真正的需求呢
就是把肚子填飽
然後擁有一個健康的身體
這些東西呢就是最重要的
那除了健康的身體
跟把肚子填飽以外
這個所有你的痛苦呢
往往都是來自於你的價值觀喔
例如說你看到身邊朋友
開了什麼好車啊
開了什麼新車啊
那你今天你也想要
然後你也想要換的時候
但是今天你錢不夠
做這件事情的時候呢
你就會非常非常痛苦喔
因為你會認為說這個朋友有
那你也想要有
但是你想要的同時呢
你又沒有能力去擁有
那因此呢你就會感到
非常非常痛苦喔
但這個其實也就是一個
比較的心態
一個價值觀的心態喔
如果今天你對於這些事情
完全不在意的話呢
你就不會感到痛苦啊
那相對的一些女生啊
他們看到身邊的朋友
都買了什麼名牌包包啊
買了愛馬仕啊
買了什麼東西啊
那他們也想要
那他們想要卻沒有這個能力時
他們就會非常非常痛苦喔
那這個其實也就是
資本市場運行的一個根本啦
就是基本市場呢
就是不停地在製造人們的需求啊
那不管是想要你買車也好
想要你買名牌也好
想要你用好的東西也好
那只有製造出這種比較的心裡
大家才會甘願的去幫資本家打工
永遠做一輩子這個勞工階層的人
那這個目的就是希望能
在勞工市場裡面賺到更多的錢
然後再跟他們的同等級的人
去比較一些這個物質的東西啊
那這個其實是一個蠻難過的事情啊
那今天並不是說你不能開好車
你不能買這些名牌買這些包包
或者擁有任何的慾望
但是我希望大家擁有這些慾望時
是建築在自己本身身上
而不是一個比較的心態喔
因為今天如果你要買一個東西
只是因為要給你的朋友看
給你身邊的家人看的話呢
那它本質上其實就沒有任何意義
但今天如果是一個
你真正自己喜歡的東西的話呢
那你努力去得到它呢
我覺得是完全沒有任何問題的
但是追根究底呢
對我們人來講呢
最重要的東西呢
就是填飽肚子
然後擁有一個健康的身體
這些東西才是最重要的
那其他99%的痛苦呢
都是來自於你的價值觀啦
這件事情大概是在我八九年前
去Bora Bora旅行的時候呢
我就體驗到那點喔
那Bora Bora是在
這個太平洋南邊的一個小島
那當地是維持著大概
是五六十年前
甚至七八十年前的氛圍吧
當時我在那邊旅遊的時候呢
我就看到當地人啊
每天出去劃船啊吃吃東西啊
唱唱歌跳跳舞
就非常非常開心喔
那這個就讓我體會到呢
其實我們人呢
99%的疼痛跟不舒適感呢
都是來自於自己的價值觀
所以今天把自己的心態調整好
調整自己的價值觀呢
或許你的人生就會更加快樂喔
所以今天分享這句話給大家
Your pain is 99
% from
how you value things
就是你99%的難受呢
都是來自於你的價值觀喔
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目的主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
就是在加密貨幣的短線市場
到底有沒有辦法賺到錢喔
那這個答案呢非常非常簡單
一定可以
但是是非常非常
非常非常困難的一件事情喔
那現在呢很多年輕人啊
這個進入到交易市場
或進入到投資市場呢
他們都想要快不想要等喔
所以他們就很容易
接觸到短線市場
那今天我就想要告訴
這群年輕人一句話啊
就是短線市場可以賺錢沒有錯
但是今天你必須知道它的凶險
你必須知道在短線市場
長期能賺錢的這個百分比呢
只有不到1%喔
今天如果你是意識到
這是一個很困難的事情
然後你還是決定待在市場裡面
持續交易的話呢
那最終你變成這1%
成功的交易者的機率呢
就會大大的增加喔
那我們就來聊一下
這個短線交易的本質吧
那其實我想跟大家分享的
就是三個重點
第一個重點就是在短線交易市場
你的對手盤呢
就是VC投行聰明資金
甚至是大大鯨魚喔
那有一些機構呢
他們光是寫一個交易的程式呢
都是幾百萬美金的喔
大家沒有聽錯幾百萬美金
那我知道聊到這裡的時候呢
每次都有觀眾說
怎麼可能有人花幾百萬美金
寫一個這個交易程式
那我在這邊告訴你們就是真的喔
如果你有認識真正在投行裡面
上班的人呢
他們都可以告訴你一樣的事情喔
那你今天一個20幾歲
剛進到投資市場的交易者呢
你認為你有辦法在交易市場
戰勝一個幾百萬美金
寫出來的程式嗎
非常非常困難喔
因為他們不只是有一個
很polished很完善的程式
同時他們有無限的銀彈喔
所以你要在這樣一個市場
戰勝你的對手盤
包含了VC包含了投行
包含了聰明資金呢
這就本身是一個
非常非常困難的事情喔
那這些呢都是對外
那第二點呢是對內
對內呢就是exchanges
就是所謂的交易所啊
那我們看到這個幣安啊OKX啊
或者是Bybit這些
給你上這個50倍啊100倍啊
125倍150倍槓桿的交易所呢
他們本身背後的motive
都是非常非常有問題的喔
就是本身他們的初衷呢
就是非常有問題的
在昨天的新聞當中我們有看到
這個幣安是在持續的賣出比特幣
那在今天有更多報導指出呢
在這一波的回調當中呢
這個幣安也是瘋狂的
在販售他們的以太幣現貨倉位
那這些操作呢非常就有可能
就是市場暴跌的背後的原因喔
那我們最後再看一下
這個幣安的USDC還有USDT呢
都在瘋狂的增加當中喔
所以你說這次以太幣
迎來了五年以內最大的爆倉
是在這種小小跌10幾%的情況下
大家不覺得很奇怪嗎
就是因為你對內呢
這個交易所很有可能
也會看到你的倉位
然後去狙擊你的倉位
或者今天他們看到
這個過多的交易者都在上槓桿做多
那他們就要做一下這樣的事情
把你的倉位洗掉啊
所以今天交易市場你不只要
戰勝VC投行聰明資金
還有他們寫出來的程式
這個是對外的
那對內的呢
你自己使用的交易所呢
又可以看到你交易的倉位
看到大家的交易的倉位
那什麼時候有過多的做多倉位
或者是做空倉位的時候呢
那交易所要狙擊你的倉位呢
是非常非常容易的一件事情喔
那最後當然就是時間成本啦
那這個也是我本身
完全不碰交易最主要的原因喔
因為我認為今天短線交易的市場
就是一個用時間換錢的動作啊
那我深深地相信
在投資市場裡面的投資
應該是要被動的喔
就是今天我們最後大家追尋的目標
都應該是我們睡覺的時候
都可以賺錢啦
因為大家的時間是一樣的
如果今天你持續的花時間換錢
你永遠都沒有辦法
過得非常非常舒服喔
那我個人認為不管是
這個打德州撲克也好啊
或者是這個短線交易也好啊
你都是需要花大量的時間在上面
那如果今天你要做
上槓桿的交易的話呢
基本上你就是要隨時盯盤喔
所以你花出去的這些時間
得到的酬勞到底值不值得
那很多短線交易者
交易了好幾年
然後到最後呢還是沒有賺錢
或者稍微賺一點點錢
那你把這個時間成本算下去的話
那今天或許你把這些時間
用來增加你自己的主力收入
那不管是工作也好或者創業也好
或許你得到的收益
會比你花這麼多時間
在短線交易市場裡面
還要來得更多喔
因為畢竟你花了再多時間
在短線交易的市場
到最後在你的resume
就是你要找工作上
是沒有任何意義的
然後你要去創業上呢
這些交易的經驗呢
可能也不會教你太多東西喔
所以總結一下三個重點
第一個就是對外你要面對
VC投行聰明資金
還有他們寫出來的程式
對內你要面對交易所
可以看到你的倉位的交易所
第三呢就是你的時間成本啦
那以上總結這三點呢
我認為這個短線交易呢
就是非常非常不適合我啊
那我身邊其實有非常非常多
很聰明的朋友跟創業家
他們曾經也都是玩過短線交易喔
那現在他們大概都是在
35到45歲之間吧
那這些人到達這個年紀之後呢
基本上玩短線交易的人呢
就是基本上極少已經不存在了喔
那還是有少數一兩個
還是持續在玩短線交易的人
那他們的確是比較厲害的人
就是在交易市場賺得比較多的人
但是他們永遠也不會告訴你
這是一個簡單的遊戲
今天如果有一個年輕人問他們說
這個短線市場好不好玩
要不要玩的時候呢
他們也一定會叫你stay away
就是盡量的不要接觸到這個市場
因為這些頂級的交易者呢
他們都知道在短線市場裡面
要長期賺錢呢
是極度困難的一件事情啊
那我知道聽到這邊很多人
一定會跟我說Derek啊
那為什麼YouTube上這麼多
這個短線交易者
為什麼到哪裡都可以看到
短線交易者
在Threads上在社交媒體上
在這個YouTube影音平台上
都可以看到這個大量的短線交易者
在分享他們的交易策略
或者是聊技術分析這些東西
那我覺得你要評判這件事情
很簡單喔
第一個你要看他們有沒有
推交易所的連結
如果他們有推交易所的連結
要賺你返傭的話呢
那你就知道原因是什麼了
因為他們可能在交易市場
根本沒有賺錢
但是賺返傭卻賺得非常非常爽
那第二個就是看他們有沒有賣課
或者是賣會員
那如果有賣課或賣會員的話呢
也是一樣的邏輯喔
他們本身可能在交易市場
也是沒有賺錢的
可能持平可能虧錢
但他們如果透過賣課
或者賣會員
那在上面賺錢的其實也是一樣的
就是背後他們身為一個交易者
可能都是賠錢的
但是可以透過返傭
可以透過賣課
可以透過這個開會員頻道賺你錢
那這個就是背後他們的邏輯啊
那如果今天大家找到一個交易者
是它所有的交易
100%的所有交易都是公開的
都是給大家看的
然後的確在兩三年的時間
或者四五年的時間
都持續賺錢的話呢
這個才是大家需要追尋的
一個交易者喔
OK那最後總結一下
在加密貨幣的短線交易市場
到底有沒有機會賺錢呢
當然是可以賺錢的喔
但是這個機率呢
是非常非常非常低的
是不到1%的
不但對外對內都會遇到
很大的挑戰
同時呢你也要花出
自己的時間成本喔
所以今天希望透過分享這支影片
讓更多年輕人可以好好思考
這件事情啊
然後希望大家都可以
坦然的面對自己喔
如果今天你在短線交易市場賠錢
你也就是99%的人
是非常非常正常的一件事情
那今天如果你想要成為
短線市場當中賺錢的那1%的話
你必須知道這是一個非常困難的事
而且要持續增進自己
才有可能走到一個地方喔
千萬不要天真的以為
在這個社群媒體上呢
看到大家都在玩短線交易
就認為真是很簡單的一件事情喔
因為你一旦持有這樣的想法的話
你在短線交易市場呢
基本上就是100%賠錢的人啦
那你今天要有一%賺錢的機率的話
你就必須意識到短線交易市場
是一個非常凶險的市場
成功率極低的市場喔
那當你有這樣的認知
然後還是想要朝這個方向前進
然後持續努力的話呢
那在這邊就祝你好運
希望你最後可以成為一個
賺錢的短線交易者喔
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是Kiln
那關於Kiln的這個以太幣質押呢
到現在啦還是在一個
取出的過程當中喔
那在這邊可以看到呢
目前他們已經把所有
以太幣的礦池都已經withdraw
就是提出來了喔
那這個平均的等待時間呢
會落在10天到30天左右吧
那我自己本身呢大概有
一半以上的以太幣倉位呢
都是放在Kiln上面質押啊
那雖然說不是全部的倉位
但是有高達一半的倉位呢
也是非常非常多喔
那到目前為止呢
我也還沒有收到我的以太幣
因此我對於這件事情
就是額外關注啊
那在這邊給大家一個更新吧
就是很多大家可能會有得疑問
第一個就是說我的以太幣
現在到底是不是安全的啊
我有沒有損失掉任何以太幣啊
那在這邊呢大家不需要擔心喔
就大家的以太幣還是非常安全的
那等到Kiln把這個以太幣的礦池
都完全withdraw之後呢
這些以太幣就會回到
大家的地址上面喔
那第二個大家可能會問到的問題
就是在等待這個提出的過程當中
你的以太幣會不會持續賺到酬勞
那這個答案是會的喔
就是在這個完整提出之前呢
這個所有的以太幣都還是
持續的有賺到酬勞喔
那第三個就是很多人會擔心說
這個會不會錢被偷啊
這個以太幣被偷走啊
那這件事情是不太會發生的喔
那我相信最重要的事情
就是大家會擔心說
什麼時候才可以把我的以太幣拿回來
那目前的等待時間呢
大概就是10天到30天
所以我估計可能9月底10月初左右
大家就可以陸續看到這個以太幣
回到自己的地址了喔
然後可能會有一些人覺得說
為什麼會這麼久啊
為什麼需要好幾天好幾週啊
那這個就是以太幣自己的protocol
就是你今天在以太幣上的POS上質押
這個提出來本來就是需要時間的
那接下來下一個問題呢
就是很多人可能會覺得說
欸為什麼Kiln要把他們
所有的以太幣拿出來啊
那這個主要是precaution啦
因為之前有很多駭客的事件嘛
那這個Kiln認為說呢
他們的這個以太幣礦池呢
可能是被compromise
可能就是有一些風險
因此他們就把它全部提出來喔
那到目前為止呢
大家以太幣都還是100%
非常安全的
所以大家不太需要擔心這件事情喔
那在最後呢我相信這個問題
也是非常非常多人想知道的
Why
should I trust Kiln
after this
就是在這個事情之後呢
我們還可以相信Kiln
這個質押的公司嗎
我覺得這個就見仁見智吧
因為畢竟他們這次也是因為
有可能會有小小的風險
他們就把大家的以太幣
都全部提出來了喔
所以你可以說他們是一個
負責的礦池營運公司嗎
但是總歸一句啊
就是以太幣的這個POS質押體系呢
真的是需要一個很大的改善喔
因為我相信大部分我的觀眾
應該都有用過Cardano的
這個POS質押體系
那基本上Cardano的POS
就是遙遙領先這個以太坊的POS
那希望以太坊的這個POS質押
在未來當中可以持續進步喔
因為任何時候啊
這種你要卡幣卡個一個月呢
真的是很痛苦的一件事情啊
那尤其是這幾週的波動又比較大
那週末這個暴跌又剛好是發生在
這個質押礦池出問題的時候呢
大家就會非常非常緊張喔
那如果今天你是100%
都放在上面質押的話呢
你就基本上沒有任何的手段
去面對這個市場的波動啦
所以在這邊再次提醒大家
如果今天你要放在POS質押上
質押的話呢
這個倉位一定是要長期持有的倉位
如果今天你有可能會在下一週
或者下個月進行一些交易
或者是高位獲利了結的話呢
就不要把這些幣放在
以太坊的POS質押上面喔
因為如果今天下一次
這個市場再次出現波動的時候
如果從4000多很快一兩週
拉到8000多
然後你想要高位獲利了結
但是你卻沒有辦法解除質押的話
真的是非常非常痛苦的一件事情啊
下一個新聞要跟大家聊的是
貝萊德的比特幣跟以太幣現貨ETF
在過去的一年裡面啊
帶給他們260 million的收益喔
就是2.6億美金的收益啊
這真的是非常非常的驚人啊
那我們在下面可以看到啊
這個貝萊德透過他們的IBIT
就是比特幣的現貨ETF呢
得到218 million的收益
然後另外透過這個ETHA
就是以太幣的現貨ETF呢
得到一個42 million的收益
那一共過去一年的總收益
在這兩支ETF上呢
就高達了260個million啊
那往下可以看到呢
This isn't
an experiment
anymore
就是說這已經不是一個
白老鼠嘗試的計畫喔
The world's largest
asset manager
has proven
that crypto
is a serious
profit center
就是說這個全世界最大
資產管理公司已經證明了呢
加密貨幣板塊呢
是一個增加營收非常好的選項喔
那在過去一年的貝萊德
在這兩支ETF上呢
就已經賺
了超過quarter billion喔
所以這個收益呢真的是非常非常好
因為有很多的fintech
就是財經的科技公司呢
他們10年也沒有辦法
賺到260 million的這個利潤啊
所以這件事情真的是
非常值得大家關注的喔
那往下可以看到啊
這個貝萊德目前的IBIT
比特幣現貨ETF的持倉呢
已經來到了85個billion喔
那這個也佔了總共
比特幣現貨ETF的57.5%啊
那另外Fidelity他們的
比特幣現貨ETF持倉呢
也高達了22.8 billion啊
那這個也佔了總共
比特幣現貨ETF流通性的
15.4%
那最後一個值得聊的東西呢
就是貝萊德的比特幣現貨ETF
IBIT呢
已經成為了全世界第22大的ETF
那這個是一個很值得慶祝的事情啊
因為畢竟貝萊德的比特幣現貨ETF
這個開始交易到現在呢
也就是不到兩年的時間喔
那這支ETF在今年1月的時候啊
是全世界第31大的ETF
那在過了9個月之後呢
現在已經變成全世界第22大的ETF
那這也再次說明了
這個機構對於比特幣
還有加密貨幣的需求是極大的
那聊到這邊就想跟大家聊一下
這個今天貝萊德的比特幣現貨ETF
還有以太幣的現貨ETF
推動出來到現在呢
也就是短短不到兩年的時間
就已經帶給他們這麼大的收益喔
那這個方向我認為是再明顯不過
你認為在未來日子裡面
這個貝萊德的這兩支比特幣
還有以太幣的現貨ETF的AUM
就是持倉是會持續增加嗎
還是會減少呢
我認為這是一個再明顯不過的方向
那今天大家看到貝萊德
在上面賺到這麼多錢
你覺得其他的機構其他的VC
其他的券商
不會關注到這件事情嗎
他們一定會關注到這件事情喔
所以這個加密貨幣未來發展呢
我認為是再明顯不過了
這個趨勢呢基本上
有眼睛的人都看得到喔
那到今天呢還是有很多
大部分的人
超過80%的人呢
認為比特幣是一個詐騙
認為加密貨幣是沒有任何價值的
所以我只想說一件事情
We are still early
就是我們在加密貨幣的板塊呢
還是最早的一群開荒者喔
下一個新聞要跟大家聊的是
比特幣今天稍早的時候
碰到11萬3千
然後就這個遇到了阻礙
這個又再次回調啦
那今天稍早的時候呢
美聯儲的這個Michelle Bowen
呢
也有這個發表一些鴿派的言論喔
那我們稍後一起看一下
這是怎麼回事吧
那比特幣目前呢又回到了
11萬2千多繼續的橫盤整理啊
那第二點是Nasdaq指數的RSI呢
已經進入到了嚴重超賣喔
那進入到這個嚴重超賣之後
會發生什麼事呢
就是接下來要跟大家聊的話題喔
那最後呢就是有一個
這個資深的美聯儲的official
那他的名字叫Michelle Bowen
他今天發言的時候呢
是展現了無限的鴿派啊
那我們一開始先來看一下
比特幣的價錢吧
那基本上呢他就說啊
這個比特幣如果可以站穩
11萬3千的話呢
就會很快地回到11萬5千喔
那如果不行的話呢
就會去到10萬6千到10萬8千
這個區間啦
那如果真的到這個
10萬6千到10萬8千的區間呢
這就是一個max buy zone喔
就是一個可以瘋狂大力購買的階段
那往下可以看到比特幣的
這個100天EMA呢
是很重要的一個指標啊
那在最近呢這個比特幣
又再次觸碰到100天的EMA喔
那在100天EMA這邊撐不住的話
很有可能就會出現一波大跌喔
就有點像幾個月前
這個跌破100天EMA的時候一樣
出現一波跌破
然後最後還是收回來了嘛
那這個交易者就認為說呢
這個比特幣在第四季度
即將到來之前呢
很多鯨魚啊可能會試著
讓大家capitulate
就是投降性的拋售啊
那這個如果跌穿100天的EMA呢
就有可能會是投降性拋售的開始
那他依然相信今年第四季度的漲幅
所以非常非常好的
那接下來我們看一下Nasdaq
Nasdaq指數的RSI
進入到嚴重超買的區間
就是80左右的時候呢
上次發生的時候呢
Nasdaq是迎來一個17%的回調喔
那如果又出現一樣的回調
就大概17%左右的話呢
那Nasdaq的指數呢
就會從24700多呢
跌到20600多左右的位置啊
那如果這件事情真的發生的話呢
Nasdaq如果跌17%的話呢
那比特幣跟山寨幣呢
很有可能會跌個20到30%喔
所以大家也要特別的注意啊
但是在這個今年第四季度
即將到來的時刻呢
我覺得這件事情發生的機率呢
相對來說是比較低的喔
那
最後啊就是
這個Michelle Bowen
的一個鴿派發言啊
今天稍早的時候這個美聯儲的
Vice Chair
這個Michelle Bowen
就表示說呢
他非常擔心現在的勞工數據喔
他認為美聯儲的這個政策呢
是有點這個太累了
就是running behind
那如果今天這個勞工數據
出現了破裂
就是真的控制不住的話呢
那他認為美聯儲就要用
更快的pace
就是更快的這個節奏呢
去進行降息喔
那也可以說是需要在更短的時間
裡面降息更多吧
那只有這樣的話呢
才有辦法避免這個勞工市場的災難
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
Stablecoin versus
Credit Cards
就是穩定幣對這個信用卡啊
那這個將會是支付市場
高達100 billion的
這個市場的分額的對抗啊
那我們都知道這個現在啊
大部分人呢都還是使用
credit card就是使用信用卡嘛
那在未來當中呢
這個穩定幣呢非常有可能啊
會跟這個信用卡開始競爭喔
因為我們陸續也可以看到呢
有越來越多的交易所呢
都開始推出他們自己的debit card
就是自己的現金卡啊
那透過使用這些加密貨幣的現金卡
它就會給你這個幾個%的反點啊
那這個跟傳統的信用卡體系
其實是一樣的
就是你刷信用卡
它會給你一些好處嘛
那這個穩定幣對信用卡的戰爭呢
我相信在未來呢
會是如火如荼的展開啊
因為現在非常非常明顯的
各大加密貨幣交易所呢
都開始佈局自己的debit card
自己的現金卡
那有一些交易所也推出了
自己的信用卡啊
那這個在未來呢可能就會成為
這個Visa跟Master
最大的競爭對手啊
但整體而言呢有競爭
對我們消費者來講呢
絕對就是一件好事情喔
就今天或許我們看到
這個信用卡給我們的返點
可能是一個%到兩個%
那在未來當中這個穩定幣
也進到這個支付的競爭市場時
我們很有可能可以得到
這個3%甚至4%的這個返點啊
那這個對於我們消費者來講呢
絕對是一個好消息喔
所以我自己也是非常非常興奮啊
這個不知道接下來幾年
這個穩定幣對戰信用卡的
最終結局會怎麼樣
那他們會不會想到一個
共存的方式呢
那這些東西都非常非常值得
我們大家持續關注下去的一件事
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
To pay for is a game
The crypto th
at's gold
Ridi
ng waves making fortune
s untold
But it's time to retire to a new
crypto show
Cardano ADA
let's dive in for
sure
Down with cos
t averaging
The strategy
we choose
Investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage is
the way
Keeping assets safe
Locking up our
coins
in this crypto chase
So remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market's
darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight